Trabalho de Redundância de Links

O que é?

A redundância de links refere-se à existência de múltiplas conexões (links) entre diferentes pontos de uma rede,
garantindo que se um link falhar, o tráfego de dados possa ser roteado por outro caminho sem interrupções de serviços.
Essa redundância é crucial para garantir a alta disponibilidade e segurança de redes, especialmente em ambientes corporativos
onde a continuidade operacional é vital.

Como implementar?

Para implementar a redundâncias de links, é essencial ter múltiplos links de internet. 

- Podemos criar uma topologia de malha para garantir múltiplas conexões;
- Pode ser implementada desde da camada de acesso até a camada de transporte do modelo OSI;
- Implementar nos equipamentos de rede como roteadores e firewalls que suportam mais de um link;


Quais são os benefícios (Por que da escolha)?

A redundância de dados é essencial para garantir alta performance e segurança de redes, permitindo com que a rede funcione mesmo em casos de falhas, reduzindo os riscos de interrupções e percas no serviço e gera um aumento a confiabilidade.


